[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku... bisa mengontrol jiwa.
Yang aku inginkan adalah dirimu.
Mulai sekarang, kau akan berada di sisiku selamanya, tidak pernah berubah...
..dan melindungiku.
Son Oh Gong sedang melakukan apa sampai aku sebaiknya
tidak memanggil dia?
[Episode 13]
Sesuatu yang sangat penting.
Dia pergi dengan Bu Ja.
Apakah terjadi sesuatu kepada Bu Ja?
- Sosok yang pergi bersama Son Oh Gong bukanlah Bu Ja.
- Apa?
Sosok yang tengah merasuki tubuh itu adalah seorang Cenayang bernama Ah Sa Nyeo.
Kita secara tidak sengaja melakukan kesalahan membangunkannya
dari bawah pohon itu.
Ah Sa Nyeo?
Lalu, apa yang Son Oh Gong lakukan dengan Ah Sa Nyeo?
Aku adalah Cenayang yang sanggup membangkitkan Naga.
Aku membangkitkan seekor Naga dan memahkotai Raja,
tetapi dia mengingkari kontrak pernikahannya denganku,
menipuku, lalu mengurungku.
Aku... membutuhkan pasangan yang tak akan pernah mengkhianatiku.
Sage Agung, mulai sekarang kau harus melindungiku
sebagaimana kau telah melindungi Sam Jang hingga saat ini.
Kau harus menyingkirkan ini sekarang.
Sekarang, kau adalah milikku.
Kau boleh memilikinya. Aku tidak memerlukannya.
- Apa-apaan?
- Aku Oh (lima) Gong. Dia Chil (tujuh) Gong.
Kau bisa memiliki Chil Gong, tapi tidak dengan Oh Gong.
Karena dia sudah milik orang lain.
Chil Gong-ah, sorry.
Aku merasa bersalah mengirimmu pergi dengan wanita bertemperamen buruk ini.
Tapi mau bagaimana lagi kalau dia mengingikanmu?
Kau pergilah dan lakukan tugasmu dengan baik.
Terima kasih atas hadiahnya.
Ini juga imut, tapi sesuai dugaanku,
aku sangat yakin bahwa pasangan yang paling cocok untukku adalah kau, Sage Agung.
Entahlah. Kau tidak cantik sama sekali.
Cuma biasa saja. Apa pesonamu? Cobalah tunjukkan.
Aku... sangat kuat.
Aku Cenayang dengan kekuatan yang tidak dimiliki oleh Sam Jang.
Aku dikhianati seorang manusia dan dikurung selama seribu tahun.
Aku datang ke sini untuk melaksanakan pernikahan yang tidak terlaksana saat itu.
Dan juga, pasangan yang kupilih adalah kau, Sage Agung.
Kau bahkan membangkitkan naga untuk dia tetapi pengantinmu menipu
lalu mengurungmu. Pasti rasanya sangat tidak adil.
Aku tidak terlalu peduli sampai perlu menghentikanmu
melaksanakan pernikahan yang sebelumnya gagal.
Tapi aku tidak bisa tinggal dia saat kau mengatakan hendak mengambil alih posisi Sam Jang.
Dan ditambah lagi, mendengarkanmu mengatakannya dengan wajah Bu Ja yang begitu disayangi Sam Jang,
aku tidak tahan lagi mendengar ocehanmu.
Sam Jang menyayanginya, 'kan? Lalu bagaimana dengan Son Oh Gong-nim?
Anak ini... kau bisa menyingkirkannya?
Anak itu paling takut dirinya berubah menjadi Iblis jahat.
Iblis jahat? Aku bukan Iblis jahat!
Aku membuat janji dengan Bu Ja bahwa di sini aku akan membakarnya.
Dan juga, janji itu akan kutepati sekarang.
Aku saat ini bukan lagi sekedar mayat hidup.
Aku sangatlah kuat.
Tahu.
Itu sebabnya semula aku hendak membiarkan Ma Wang mengurusmu,
tapi urung.
Ah Sa Nyeo. Kau akan kembali tertidur di sana.
Aku tidak yakin saat ini adalah waktu yang tepat bertarung denganku.
Tidak. Sekali aku menetapkan pikiran,
aku akan melakukannya hingga akhir.
Jika kau terus seperti ini, Sam Jang akan berada dalam masalah.
- Apa?
- Makanan yang kubawakan untuk Unnie. Apakah sudah dimakan olehnya?
Jika dia makan segigit saja, dia dalam bahaya.
Jika dia sudah memakannya, maka kau harus segera ke sana
dan membuatnya memakan ini.
- Jin Seon Mi!
- Kau sudah kembali?
- Kau baik-baik saja?
- Kenapa? Ada apa?
Kau makan makanan yang dibawakan Bu Ja?
Tidak.
Oh, Son Oh Gong.
Kau menemukan sesuatu?
- Ma Wang, kau baik-baik saja?
- Kenapa? Ada apa?
Kau baik-baik saja meski memakannya?
- Enak, kok.
- Kau memakan semua ini?
Aku lapar, jadi ya kumakan.
Kau tidak merasakan sesuatu yang aneh?
Apa? Ada apa?
Rasanya agak asin.
Kau sungguh tak apa-apa.
Aish, sialan.
Apa yang kau inginkan saat aku sudah terlanjur memakannya?
Mau kumuntahkan saja?
Bukan begitu. Telan saja!
Apakah terjadi sesuatu? Kenapa kau begini?
Si jalang itu menipuku.
Kera itu membuatku menginginkannya.
Kera kejam.
Ah Sa Nyeo ingin melaksanakan pernikahan yang sebelumnya tidak terlaksana?
Begitulah.
Jika dia ditipu dan dikurung pada hari pernikahannya, dia pasti memendam dendam sangat dalam.
Bukankah cara termudah adalah membuatnya menikah dan merelakan dendamnya?
Jika kita memberikan yang dia inginkan,
siapa tahu dia akan mengembalikan juga tubuh Bu Ja.
Syukurlah kalau kita memang bisa mengakhiri ini hanya dengan melakukannya.
Dia tidak bisa menikah sendiri begitu saja.
Apakah ada kriteria tertentu dari pasangan yang dia inginkan?
Dia adalah Cenayang yang sangat kuat,
jadi dia menginginkan pasangan yang sepadan dengannya.
Sebab itu aku bertanya. Ma Wang, bagaimana kalau kau saja?
Kau sudah gila, ya?
Aku sudah berjuang untuk seseorang selama 1000 tahun sekarang.
Omong kosong.
Tidak mau?
Kalau begitu, Pal Gye saja karena dia dekat dengan Bu Ja.
Jeo Pal Gye sendiri mengatakan kepadaku kalau dia adalah Iblis penggoda paling populer.
Apakah tidak masalah?
Daripada Pal Gye, aku merasa ada pasangan yang lebih layak...
Maka tidak ada pilihan. Kita pasangkan saja dia dengan Oh Jeong.
Sa Oh Jeong? Sadarkanlah dirimu! Astaga.
Kenapa? Apa yang salah dengan Oh Jeong kita?
Dia kaya dan pintar membuat makanan enak.
Kau tidak tahu seberapa imutnya dia saat tersenyum? Dia penuh pesona.
Bukankah yang terbaik adalah menanyai Ah Sa Nyeo langsung siapa yang dia inginkan?
Tidak boleh.
Kita tidak boleh mendengarkan keinginannya.
Kenapa? Memang siapa (yang dia inginkan)?
Ahem. Sekretaris Ma, kurasa Sam Jang haus.
Ajak dia mengambil air.
Tolong ambilkan saja air untukku.
Sekretaris Ma!
Lewat sini. Ayo kita bergegas.
Ah Sa Nyeo menginginkan kau, 'kan?
Dia jelas mengatakan menginginkanmu, 'kan?
Oh.
Dia bilang dia adalah Cenayang yang lebih kuat dibandingkan Sam Jang.
Dan dia akan melepaskan Geumganggo, bagus sebenarnya buatku.
Oh, begitu?
Kalau begitu, ini kesempatan baik untukmu hidup sesuai keinginanmu.
- Kesempatan?
- Karena takdirmu dengan Sam Jang adalah entah kau membunuh atau dibunuh.
Kalau begitu, tampaknya Sam Jang akan mati.
Bagiku,
jika ada salah satu dari kami yang harus mati,
maka sudah pasti itu aku.
Hm... kau pasti merasa itu tidak adil.
Tentu tidak adil.
Tapi,
ketika aku memikirkan bila dia yang harus mati,
rasanya lebih tidak adil.
Baik untukku, juga untuk Sam Jang, sama-sama tidak adil.
Aku tidak tahu menahu soal itu.
Semuanya sudah digariskan oleh Kahyangan.
Kahyangan sudah menggariskannya?
Psiko satu itu tampaknya benar-benar emosi.
Apakah perlu aku beri tahu Tetua Soo Bo Ri soal ini?
Sage Agung!
Aku agak sibuk sekarang.
Saryeong? Apa yang kau coba lakukan dengan ini?
Oh Gong-ah, ingat ya, aku ini gurumu.
Siapa yang akan membunuh dan terbunuh? Katakan.
Aku tidak tahu. Hal itu merupakan ketentuan Kahyangan.
Kalian berdua memiliki takdir mematikan,
itu saja yang aku ketahui.
Jadi, sejak awal sudah direncanakan begitu?
Dan kau memasangkan Geumganggo kepadaku untuk melindungi dia?
Jika pada akhirnya harus membunuh dan dibunuh,
seharusnya kau tidak memasangkan benda sialan ini kepadaku!
Tugas Sam Jang sangatlah penting.
Sebuah pengorbanan diperlukan.
Takdir mematikan? Hal semacam itu tidak ada.
Sekarang karena aku sudah sejauh ini,
aku akan melindungi dia sampai akhir.
Dan selama aku melindunginya, dia tidak akan pernah mati.
Mereka membutuhkan pengorbanan?
Katakan dengan jelas pada mereka :
"Jika kalian membuat masalah dengan Sage Agung, Son Oh Gong,
pengorbanan pada akhirnya dari pihak kalian!"
Dan fakta aku harus melakukan hal seperti ini adalah salah mereka.
Apakah kita sungguh sudah membuat kesalahan?
Kenapa kalian menyalahkan aku?
Kalian itu yang membuat keputusan!
Son Oh Gong bertemu dengan Cenayang itu adalah kesempatan emas baginya.
Tapi aku tidak tahu bocah ini akan membuang kesempatan itu atau tidak.
Apakah sungguh mustahil untuk mengubah ketentuan
yang sudah diputuskan oleh Kahyangan?
Aku juga tidak bisa menentangnya, sebab itu menjadi begini selama ribuan tahun.
Dasar para bedebah.
Situasi Sage Agung dengan Ma Wang berbeda.
Dia sejatinya seorang Dewa,
jadi semestinya dapat ikut campur pada hidup manusia, bukan begitu?
Seorang monster sepertiku...
...tahu apa soal tugas maupun kemampuan seorang Dewa?
Aku hanya perlu fokus mengumpulkan poin.
Bahkan setelah Anda bertemu dengan reinkarnasi kesembilannya,
tampaknya Anda semakin cemas.
Pengulangan kematian dan kelahiran kembali,
kita harus mengakhirinya untuk dia kali ini.
Supaya dapat melakukannya, kita harus membuat perjanjian dengan Ah Sa Nyeo.
Ah Sa Nyeo menginginkan pernikahan dengan Sage Agung.
Apakah itu mungkin?
Itu sebabnya aku sudah bicara kepada Sam Jang.
Padahal tidak hujan. Ada apa dengan langitnya?
Mereka juga pasti merasa sedikit marah.
Kenapa kau kembali lagi?
Aku kembali untuk melindungimu.
Saat aku tahu ada Iblis wanita jahat berkeliaran,
aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian pada malam seperti ini.
Matanya hitam dan dia sangat menakutkan.
Kudengar dia berusaha merayumu. Bagus sekali.
Ma Wang pasti bicara aneh-aneh lagi.
Apa pun yang Ma Wang katakan, tujuannya cuma membuatku kelihatan buruk,
jadi abaikan saja.
Aku tidak peduli soal itu. Kudengar wanita itu menginginkanmu.
Tidak ada urusan denganku.
Sungguh tidak masalah?
Sekalipun aku keberatan, memang ada yang berubah?
Baiklah, nikahi saja wanita itu.
Memang apa bagusnya itu?
Penutupnya tertukar. Itu tidak bisa ditutup jadinya.
Mau kau menikah atau tidak,
tak ada urusannya denganku.
Sudah kubilang itu bukan tutupnya.
Apakah itu yang terpenting sekarang? Apa pentingnya tutupnya benar atau tidak?
Tentu penting.
Ini dan ini adalah jodoh.
Jika kau meminta ini berjodoh dengan yang ini,
maka tentu saja tidak cocok.
Itulah sebabnya sekarang penutupmu (kemarahanmu) menganga.
Menganga sangat lebar.
Aku akan menutupnya.
Sedang apa kau sekarang ini?
Kau pikir ini saja cukup?
Tutuplah lebih rapat. (peluk aku lebih erat)
Kau semakin berani saja, Sam Jang-ku.
Maafkan aku, Son Oh Gong. Aku yang membangkitkan dia.
Tidak seharusnya aku marah kepadamu.
Itu salahnya Ma Wang.
Jika kau kesulitan, salahkan orang lain.
Hal itu bagus untuk kesehatan mentalmu.
Aku merasa takut.
Seperti saat itu, aku mungkin akan membuatmu kesakitan lagi.
Aku takut.
Berpegangan saja yang erat kepadaku.
Maka kita akan baik-baik saja.
Peti batu tersebut berusia lebih dari seribu tahun.
Dilihat dari pola yang ada di dalamnya,
tampaknya benda itu digunakan menyegel apa pun isi di dalamnya.
Ya, pasti sesuatu yang dianggap sangat berbahaya.
Katamu, talisman (semacam kaligrafi untuk jimat)
yang terukir sangatlah kuat, 'kan?
Pasti di dalamnya sesuatu yang begitu ditakuti.
Naga ini menyimbolkan seorang Raja.
Sebuah Naga seperti ini tidak akan terukir di sembarang tempat.
Pemilik dari peti mati itu memiliki kekuatan sama dengan Raja,
atau mungkin justru lebih kuat dibandingkan Raja.
Tampaknya seperti itu.
Berarti apa pun itu sangat berbahaya, ditakuti, juga kuat.
Menarik sekali.
Oh, Nona Cantik, maafkan aku.
Auh, kau gadis yang sangat cantik.
Jadi, kami berencana mentraktirmu minuman.
Aku cantik?
Oh, tentu saja. Kau sangat cantik.
Jadi, kau mau ikut dengan kami?
Baiklah.
Ayo.
Aku tidak bisa memulihkan kekuatan darahku dengan hal-hal seperti ini.
Aku membutuhkan tubuh Sam Jang.
Aku tidak bisa tinggal diam mendengarmu mengatakan akan mengambil alih posisi Sam Jang.
Haruskah kumanfaatkan Ma Wang?
Aku toh mengetahui kelemahannya.
Ada aroma mawar yang menguar dari Cenayang Ah Sa Nyeo?
Oh. Kau beraroma bunga lotus, dia mawar.
Tapi, kudengar dia sangat kuat.
Kenapa aku tidak punya kekuatan apa-apa?
Lebih baik kalau aku memiliki satu kemampuan.
Darahmu lebih kuat.
Dia bahkan bangun di tubuh milik orang lain.
Bagaimanapun, itu mengkhawatirkan.
Kudengar dia harus kembali secara damai agar tubuh Bu Ja bisa kembali...
...dan Ma Wang-nim tidak kehilangan poinnya.
Apa sih sebenarnya yang sudah Ma Wang katakan kepadamu?
Aku sudah hampir menjadi Dewa, tapi poinku akan diambil kembali.
Ma Wang-nim.
Aku harus memenuhi keinginan Ah Sa Nyeo,
lalu membuat dia tertidur kembali dengan damai.
Supaya dapat melakukannya, mari nikahkan Son Oh Gong kita.
Tetap saja, membuatnya menikah seperti itu rasanya...
Itu hanya formalitas.
Tetap saja, hatinya milikmu, Sam Jang.
Memangnya pernikahan adalah masalah besar?
Bu Ja juga bisa kita selamatkan.
Bu Ja?
Bu Ja.
Zombie malang.
Seseorang yang seharusnya dapat bereinkarnasi, Bu Ja kita.
Poinkuuuuu!
Kalau hanya formalitas, kau menikahlah.
Kau sungguh tidak keberatan?
Tak apa. Kita juga melakukannya dua kali.
Kita pernah melakukannya dua kali, untuk menangkap Iblis jahat.
Kalau tujuannya seperti itu, aku tidak masalah.
Ah Sa Nyeo disebut berbahaya bila dibiarkan saja.
Mari panggil dia, penuhi keinginannya, lalu mengirim dia pergi.
Aku kan Sam Jang.
Apa kita harus melakukannya lagi?
Melakukan apa?
Dua kali hanya pura-pura.
Ketiga kalinya, sungguhan?
Kau mau menikah denganku?
Itu... memungkinkan?
Sudah kubilang apa pun maumu akan aku kabulkan.
Jika kau mau, maka tidak ada yang mustahil.
Kalau begitu, kau tidak akan bisa lari dariku,
bahkan meski Geumganggo sudah terlepas.
Tidak masalah.
Jin Seon Mi.
Genggam tanganku lebih erat.
Sekarang ini, kau hendak membuat kontrak yang tidak akan dapat kau langgar selamanya.
Baiklah, kontrak.
Katakan syarat dari kontrak itu.
Kontrak...
...harus dibuat dengan serius.
Aku tidak akan melakukannya secara sembrono seperti saat masih kecil.
Sudah kuduga, kau jadi lebih pintar seiring usia.
Lakukan apa pun yang kau inginkan.
Oh.
Aku sangat marah hari ini. Kepalaku sakit sekali.
Aku harus tidur di sini malam ini. Aigoo...
Aey, kalau kau lelah, kenapa tidur di sini?
Iya, 'kan?
Kalau begitu, ayo tidur di ranjang. Kau pasti lelah, ayo cepat kita tidur.
Jangan coba melakukan apa pun malam ini.
Sebelum kau kusumpahi, pergi sana.
Memang kenapa kalau aku disumpahi?
Aku tidak mau pergi.
Setelah yang kukatakan kepadamu, kau ingin aku pergi?
Aku tidak ingin kau pergi.
Apa kau pikir mudah bagiku membiarkanmu pergi?
Aku sedang berusaha keras melindungimu, tahu!
Sebelum aku menyumpah, cepat pergi!
Dia sedang melindungiku?
Karena Oh Gong kita ini sangat berharga?
Ah, tapi aku lebih senang diperlakukan semena-mena. Ah...
Saya dengar, anaknya diculik di halte bus dan dibunuh saat hujan turun.
Dan saya dengar, dia duduk di sana setiap hari karena rasa bersalah tidak menjemput anaknya kala itu.
Permisi.
Anda menjatuhkan tas Anda.
Terima kasih.
Kenapa kau mendekati wanita itu?
Asal tahu saja, wanita itu membawa benda seperti ini di dalam tasnya.
Barang ini tampaknya berbahaya, jadi aku menjauhkan dari dia.
Ada hal lain yang tidak kau laporkan kepadaku?
Belum lama, dia menikam seorang pelajar.
Dia menikam anak di bawah umur yang dibebaskan dari penjara
setelah membunuh putrinya.
Dia tidak berhasil membunuh anak itu,
tapi tampaknya masih berusaha melakukan upaya serupa.
Seorang mahasiswi yang menyiksa anak berusia delapan tahun dibebaskan dari penjara setelah tiga tahun.
Tampaknya, menyakitkan baginya menyaksikan hal itu.
Pengulangan yang sama dari kehidupan lampaunya.
Mati!
Merasakan luka atas kematian anaknya.
Dan menikam musuhnya. Pada akhirnya, dia turut tewas.
Pengulangan terus menerus kehidupan seperti itu...
Tidak boleh, Ma Wang.
Jika Anda ikut campur, maka penderitaannya akan semakin parah.
Mau kubantu?
Kurasa, aku bisa membantu.
Tutup mulutmu.
Tolong tetaplah diam sampai kau menemukan peti batumu dan tidur di sana kembali.
Ma Wang-nim sudah membantuku bangkit dari tidur lelapku,
jadi aku sekedar ingin membalas budinya saja.
- Silakan pergi.
- Sekretaris Ma, biarkan dia.
Ma Wang-nim...
Sekretaris Ma, keluarlah sebentar.
Setidaknya, aku akan mendengarkanmu dulu.
Kau bilang kau adalah Ah Sa Nyeo.
Apa yang kau bisa lakukan untukku?
Aku ini Cenayang.
Jadi aku bisa melakukan banyak sekali hal.
Kenapa kau tidak undur dulu acaranya selama satu jam?
Baik.
Hyungnim, ada apa sampai ke kantor hari ini?
Ketua kita ini orang yang sangat sibuk,
tentu aku harus datang karena tidak ada hal lain yang bisa kulakukan.
Maafkan aku, secepatnya aku akan memiliki banyak waktu luang.
Jadi aku bisa mampir ke sana dan bersih-bersih seperti sebelumnya.
Omong-omong, aku ingin tahu soal White Kimchee
yang kubuatkan, apakah sudah sesuai selera.
Aku tidak kemari karena White Kimchee,
tapi ada sesuatu yang aku ingin kau cari tahu untukku.
Tentu, silakan katakan.
Cari tahu soal Cenayang itu.
Usianya kurang lebih 1200 tahun.
Dia menyebut dirinya Ah Sa Nyeo.
Dan juga, cari tahu sekalian soal pria bernama Kang Dae Sung.
Maksudnya Profesor Universitas Hankuk, Kang Dae Sung?
Ada apa?
Cenayang itu mengatakan kepadaku dia dapat membangkitkan Naga
untuk memahkotai seorang Raja. Itu membuatku khawatir.
Baik, aku mengerti.
Tapi, Hyungnim...
Jadi, orang yang terlihat seperti Bu Ja itu bukan Bu Ja?
Dia Ah Sa Nyeo.
Aku khawatir dia akan berkeliaran dan menyihir orang-orang.
Jadi, kau bukan Bu Ja?
Benar. Namaku Ah Sa Nyeo.
Bu Ja adalah adik dariku, Jeo Pal Gye.
Nama asli Bu Ja adalah Jung Se Ra
dan dia memintaku tetap memanggilnya Bu Ja.
Aku permisi.
Bu Ja-ya, kau mendengarkan?
Kau bilang kau ingin bertemu keluargamu, 'kan?
Aku akan pastikan menemukan mereka untukmu.
Aku bukan Bu Ja. Aku tidak perlu bertemu dengan yang kau sebut keluarga.
Aku akan pastikan mewujudkan keinginan adikku.
Apa ini? Dia masih di dalam sini?
Kita membutuhkan salinan sertifikat registrasinya,
tapi tampaknya masih ada beberapa masalah yang belum selesai.
Kau mau menikah denganku?
Presdir.
Apa sebenarnya yang sedang Anda pikirkan sepanjang hari?
Lee Han Joo-ssi sudah menikah, 'kan?
Tentu saja. Aku bahkan punya dua anak. Lihatlah.
Lee Han Joo-ssi, kau memakai cincin karena mencintai istrimu, 'kan?
Tentu saja.
Kalau begitu bagaimana...
...jika pada awalnya kau tidak mencintai dia,
tapi saat kau memakai cincin pernikahan di jarimu,
mendadak kau jatuh cinta dan tergila-gila.
Apakah tidak masalah untuk menikah seperti itu?
Kita saling memakaikan cincin pernikahan seharusnya karena sudah jatuh cinta sebelumnya.
Bukan itu maksudku.
Maksudku adalah pada awalnya tidak ada cinta tapi gelangnya— maksudku...
...setelah memakai cincin, baru merasa jatuh cinta.
Presdir, apa Anda membelikan cincin untuk Son Siljang?
Kutebak Anda memakaikan sebuah cincin dengan berlian sebesar ini
sampai dapat menumbuhkan cinta yang sebelumnya bahkan tidak ada, 'kan?
Itu bukan cinta namanya.
Cinta seperti itu akan berakhir begitu cincinnya dilepas.
Berlian, aish.
Itu gelang kok, bukan cincin.
Presdir, tolong berikan stempelnya.
Presdir, stempelnya.
Ah, ya.
Jika cinta yang sebelumnya tidak ada muncul karena benda seperti itu,
maka ketika barangnya lenyap, cintanya juga turut menghilang.
Anda tidak boleh memercayai hal-hal semacam itu untuk menikah, tahu.
Begitukah?
♫ Tak peduli apa pun yang kau lakukan ♫
♫ Tak peduli apa pun yang kau lakukan/i> ♫
♫ Tak peduli apa pun yang kau lakukani> ♫
♫ Tak peduli apa pun yang kau lakukan> ♫
♫ Tak peduli apa pun yang kau lakukan ♫
♫ Aku tak dapat menghentikan tawaku ♫
♫ Aku tak dapat menghentikan tawaku/i> ♫
♫ Aku tak dapat menghentikan tawakui> ♫
♫ Aku tak dapat menghentikan tawaku> ♫
♫ Aku tak dapat menghentikan tawaku ♫
♫ Bagiku, kau menjadi cintaku ♫
♫ Bagiku, kau menjadi cintaku/i> ♫
♫ Bagiku, kau menjadi cintakui> ♫
♫ Bagiku, kau menjadi cintaku> ♫
♫ Bagiku, kau menjadi cintaku ♫
♫ Bagiku, kau menjadi duniaku ♫
♫ Bagiku, kau menjadi duniaku/i> ♫
♫ Bagiku, kau menjadi duniakui> ♫
♫ Bagiku, kau menjadi duniaku> ♫
♫ Bagiku, kau menjadi duniaku ♫
♫ Untuk beberapa alasan, aku tidak merasa tak menyukainya saat ini  ♫
♫ Untuk beberapa alasan, aku tidak merasa tak menyukainya saat ini /i> ♫
♫ Untuk beberapa alasan, aku tidak merasa tak menyukainya saat ini i> ♫
♫ Untuk beberapa alasan, aku tidak merasa tak menyukainya saat ini > ♫
♫ Untuk beberapa alasan, aku tidak merasa tak menyukainya saat ini  ♫
S-T-E-M-P-E-L tolong!
♫ Aku akan selalu ada di sisimu ♫
♫ Aku akan selalu ada di sisimu/i> ♫
♫ Aku akan selalu ada di sisimui> ♫
♫ Aku akan selalu ada di sisimu> ♫
♫ Aku akan selalu ada di sisimu ♫
I... ini.
Tapi Lee Han Joo-ssi, kalau aku memasang ribuan berlian di situ,
lalu terus memberikannya sampai aku mati,
maka cintanya tidak akan menghilang, 'kan?
Kalau begitu, aku bisa melakukannya?
Kalau Anda berada pada titik mampu memberikan dia
berlian yang lebih besar dan lebih besar lagi sepanjang sisa usia Anda,
maka lakukan saja.
Lebih baik lagi kalau memberiku kenaikan gaji juga.
Terima kasih, ya.
♫ When I saw you ♫
♫ When I saw you/i> ♫
♫ When I saw youi> ♫
♫ When I saw you> ♫
♫ When I saw you ♫
♫ Aku hanya memikirkanmu ♫
♫ Aku hanya memikirkanmu/i> ♫
♫ Aku hanya memikirkanmui> ♫
♫ Aku hanya memikirkanmu> ♫
♫ Aku hanya memikirkanmu ♫
♫ When I love you ♫
♫ When I love you/i> ♫
♫ When I love youi> ♫
♫ When I love you> ♫
♫ When I love you ♫
♫ Did you miss me ♫
♫ Did you miss me/i> ♫
♫ Did you miss mei> ♫
♫ Did you miss me> ♫
♫ Did you miss me ♫
♫ Bahkan meski perasaanku berubah ♫
♫ Bahkan meski perasaanku berubah/i> ♫
♫ Bahkan meski perasaanku berubahi> ♫
♫ Bahkan meski perasaanku berubah> ♫
♫ Bahkan meski perasaanku berubah ♫
♫ I will ♫
♫ I will/i> ♫
♫ I willi> ♫
♫ I will> ♫
♫ I will ♫
♫ Kuharap kau selanjutnya akan sama ♫
♫ Kuharap kau selanjutnya akan sama/i> ♫
♫ Kuharap kau selanjutnya akan samai> ♫
♫ Kuharap kau selanjutnya akan sama> ♫
♫ Kuharap kau selanjutnya akan sama ♫
♫ Bisakah kita kembali ♫
♫ Bisakah kita kembali/i> ♫
♫ Bisakah kita kembalii> ♫
♫ Bisakah kita kembali> ♫
♫ Bisakah kita kembali ♫
♫ When I saw you ♫
♫ When I saw you/i> ♫
♫ When I saw youi> ♫
♫ When I saw you> ♫
♫ When I saw you ♫
♫ Always behind of you ♫
♫ Always behind of you/i> ♫
♫ Always behind of youi> ♫
♫ Always behind of you> ♫
♫ Always behind of you ♫
Presdir! Presdir!
Presdir, stempelnya salah, lho.
Benar-benar, wanita memang sulit dimengerti.
Augh, kurasa aku akan sakit.
Bu Ja, kau datang.
Kau sebelumnya cedera parah. Apakah tubuhmu baik-baik saja sekarang?
Haruskah kubekukan kau sedikit?
Kau... ada yang berubah darimu.
Kau bukanlah Bu Ja.
Lama tidak bertemu, Panglima Es.
Siapa kau?
Kau tidak mengenali aku?
Menyedihkan sekali.
Mau bagaimana, sudah lebih dari 1000 tahun lalu juga, 'kan?
Kulihat, kalian bersaudara masih berbagi satu tubuh.
Ah Sa Nyeo-nim?
Aku bertemu dengan adikmu. Aku bahkan mendapatkan lipstik darinya.
Kau bertemu dengan adikku?
Anak itu tidak tahu apa-apa tentang Ah Sa Nyeo-nim.
Bahkan meski aku yang mengizinkan jiwanya yang menjengkelkan
itu bertahan hidup dengan meletakkannya pada tubuh kakaknya.
Bukankah tidak nyaman berbagi tubuh dengan adikmu?
Bahkan sekarang, aku masih bisa mengeluarkan jiwanya untukmu dan membuatnya lenyap.
Kenapa kau datang menemuiku?
Kau akan membantuku sekarang.
Sebagai awal, ambil wadah dupa yang sebelumnya kugunakan.
Kau akan membantuku, 'kan?
Ma Wang digoyahkan oleh Ah Sa Nyeo? Bagaimana bisa?
Beliau sudah bertemu dengan reinkarnasi kesembilan Puteri Kipas Besi.
Sebab itu Ma Wang pasti semakin tidak sabar.
Ah Sa Nyeo berencana melakukan sesuatu yang sangat berbahaya.
Sage Agung, tolong hentikan Ma Wang-nim.
Kalau begitu, maksudmu adalah solusi yang dikatakan Ah Sa Nyeo itu memungkinkan?
Memungkinkan, tapi metode itu sangatlah berbahaya.
Selama memungkinkan, sudah cukup.
Ma Wang, jangan tergesa-gesa.
Teruslah berusaha menjadi Dewa dan menunggu saatnya tiba.
Aku sudah menunggu 1000 tahun lamanya.
Jika ada cara yang memungkinkan bagiku sekarang,
maka aku akan menempuh apa pun itu.
Puteri Kipas Besi itu telah melakukan dosa yang begitu keji!
Aku akan membayar harga atas dosa tersebut.
Bukankah sudah cukup dengan begitu?
Aku tidak bisa menghentikan dia.
Sebelumnya dia bilang akan berpegang teguh pada aturan.
Aku ini harus bagaimana lagi!?
Makanya, kenapa kalian menugaskan aku menghadapi para berandal
temperamental begitu?
Kekasih Ma Wang sebenarnya Dewi bernama Cha Eun.
Dosa macam apa yang sudah dia lakukan?
Dia mencuri jiwa anak-anak dari para manusia untuk menyelamatkan buah hatinya.
Aku akan menjatuhi hukuman kepada Na Chal Nyeo.
Baik.
Kau, Na Chal Nyeo, mulai saat ini dihapuskan dari Kahyangan.
Cha Eun!
Seribu tahun setelahnya,
dia sudah melalui 9 kali reinkarnasi yang menyakitkan.
Berapa kali lagi yang tersisa?
Dari 108, dia sudah melalui 9, jadi masih 99 kali lagi.
Jika dia mendapat 9 kali reinkarnasi dalam 1000 tahun,
untuk 99 kali reinkarnasi maka membutuhkan 10.000 tahun.
Ma Wang berencana mengambil alih 10.000 tahun rasa sakit itu sekaligus.
Apakah anaknya Na Chal Nyeo tewas?
Mungkin Ma Wang yang akan mati.
Sam Jang, cobalah untuk menghentikan dia.
10.000 tahun rasa sakit...
Pasti sangat sakit.
Aku direbus dalam Belanga Emas selama 49 hari,
tapi tampaknya rasa sakit dia 1200 kali lebih parah.
Jangan membuatku takut.
Jangan lakukan.
Akan kulakukan.
Kau memercayai Ah Sa Nyeo?
Jika dia menipuku, kau akan membunuhnya.
Kau percaya kepadaku?
Kau kan berhutang kepada kami, ingat?
Saat kami putus, dia mengatakan kepadaku ingin kembali,
jadi dia mengirim Pachoseon (kipas)
kepadaku melalui kenalannya sesama Dewa (Son Oh Gong).
Jika Dewa berandal itu...
...tidak mengantonginya,
maka kami pasti sudah kembali bersama.
Bukan begitu?
Aku berpikir tidak masalah jika aku mengulur sedikit waktu
sebelum mengembalikannya kepadamu.
Pikirmu aku juga tahu kalau saat itu dia terlibat dalam insiden
dan membuatnya ditendang keluar dari Kahyangan?
Aku kemudian hendak memberikannya kepadamu,
tapi aku justru dikurung di Gunung Lima Elemen secara mendadak,
jadi tidak bisa melakukannya.
Terserahlah. Pokoknya, bayar hutangmu sekarang.
Jangan menghalangiku,
urus sisanya buatku.
Kau sungguh harus melakukan ini?
Jika kau di posisiku, kau tidak akan melakukannya?
Ketika ada jalan,
mungkinkah bagimu tidak melakukannya?
Aku tidak akan tahan untuk tidak melakukannya.
Hei, hei!
Berhenti di sana! Hei!
Siapa kalian berdua?
Kami datang ke sini untuk mengambil sesuatu.
Tolong buka pintunya.
Kalian ini! Kalian pikir ini gura--
Ya, aku mengerti.
Pintu terbuka.
Panglima Es benar, ada di sini.
Ambil.
Ah Sa Nyeo-nim menggunakan wadah dupa tersebut
untuk meletakkan jiwa adikku pada tubuhku, 'kan?
Itu karena aku dapat memanipulasi jiwa.
Apa yang hendak kau lakukan kali ini dengan wadah dupa itu?
Kali ini, aku hendak menukar jiwa.
Jiwa siapa dengan siapa yang hendak kau tukar?
Aku dengan Sam Jang.
Ah Sa Nyeo-nim.
Supaya dapat melakukannya,
aku harus meletakkan dulu darah Sam Jang pada wadah dupa itu dan mencampurnya dengan darahku.
Aku pasti bisa mendapatkan darah Sam Jang bila memanfaatkan Ma Wang.
Oh, betapa bagusnya akhirnya aku bisa memakan masakan Sa Oh Jeong untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Aiyoo, kau bahkan membuatkan bubur jamur favoritku.
Hyungnim memintaku membuatkannya.
Kenapa tidak ada Napa Kimchi kesukaan Ma Wang?
Fermentasinya belum sempurna.
Dia tidak akan bisa menunggu sampai nanti.
Cepat ambilkan agar dimakan olehnya.
Baik.
Sedang apa sih kau?
Aku akan tetap hidup sampai Napa Kimchi-nya terfermentasi.
Aku tidak akan mati. Apa-apaan sih kau?
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Makanlah.
Kau kan ada jadwal hari ini. Kenapa ke sini?
Oh Gong Hyungnim menyuruhku mengucapkan perpisahan pada Ma Wang.
Ma Wang mau ke mana?
Aku akan pergi, tapi akan kembali.
Aku pasti akan kembali.
Iya, 'kan? Aey, dia memanggilku untuk hal yang tidak penting.
Pal Gye-ya, sebentar.
Aku mengatakan ini untuk berjaga-jaga saja.
Kau sudah bekerja dengan baik mengumpulkan bola energi selama ini.
Mereka tersimpan dalam brankas, kalau kau butuh ambil saja.
Sekretaris Ma tahu kodenya, jadi daripada bertengkar,
kalian bertemanlah dan saling berbagi.
Aku sungguh bisa menggunakannya?
Benar. Pergilah.
Sampai jumpa.
Selanjutnya.
Ada apa ini? Mungkinkah Kerajaan Naga Laut menghubungimu?
Pergilah pada Ma Wang dan ucapkan selamat tinggal.
Lupakan! Aku tidak butuh salam perpisahan darimu.
Kembali saja sana ke Kerajaan Naga Laut!
Ma Wang, apa masih ada orang lain lagi yang ingin kau ucapkan perpisahan?
Kenapa kau terus berusaha membuatku terlihat seperti Kerbau meregang nyawa di atas meja jagal? Aku tidak akan mati!
Tentu kau tidak akan mati. Tetap saja, kau harus mengucapkan selamat tinggal.
Ah, Ma Wang, ada seseorang yang jelas ingin kau temui sebelum kau pergi, 'kan?
Aku akan membawanya ke sini untukmu. Tunggulah.
Dia sangat menikmati ini semua.
Dia menikmati saat dalam hidupnya di mana  berpikir aku akan mati.
Dasar sinting. Keparat!
Kenapa mereka berdua bersikap seperti itu?
Tidak tahu.
Kau ada jadwal pemotretan kan hari ini? Ayo pergi bersama.
Aku tidak akan ke sana. Aku akan menemukan ibunya Bu Ja.
Dia bukan Bu Ja lagi.
Dia masih Bu Ja! Dia masih adikku.
Jangan membatku mendengar kau ikut mengatakan dia bukan Bu Ja.
Aku minta maaf karena berpura-pura sebagai Bu Ja beberapa waktu lalu.
Aku sedang melakukan tes padamu.
- Apa?
- Kemampuanmu.
Bagaimana bisa seseorang seistimewa Sam Jang tidak dapat mengenali jiwa seseorang berubah?
Aku dengar kau adalah Cenayang yang handal.
Karena kau sangat kuat, tampaknya kua melindungi Bu Ja sampai tidak membusuk lagi.
Terima kasih. Kau sangat hebat.
Kalau sehebat itu, kau mau bertukar?
Darahmu memiliki aroma bunga lotus.
Meski begitu, darahku memiliki aroma mawar,
yang selalu lebih kuat bila dibandingkan.
Aroma lotus dan aroma mawar. Kau mau bertukar?
Aada sesuatu yang kupelajari untuk menyadarkan kesalahan seseorang pada saat seperti inI.
Tidak mau. Kenapa harus? Berapa banyak kau akan membayarku?
Sekalipun kau beri 500 juta won, tidak akan kutukar.
Dari mana kau mempelajari hal semacam itu?
Son Oh Gong. Kami memang sekekanakan ini. Pasangan yang kekanakan.
Sebab itu, jangan berpikir untuk melibatkan diri di antara pasangan kekanakan ini.
Dan soal kemampuan, aku beri tahu kau bahwa baik Bu Ja maupun dirimu, Ah Sa Nyeo, bangkit dari darahku.
Darahku juga memiliki kekuatan yang hebat.
Sebab itu, aku tidak berniat menukarnya.
Ini wadah dupa yang menghilang dari museum beberapa waktu lalu.
Wadah dupa ini memiliki ukiran naga persis seperti peti batu
yang kau tunjukkan kepadaku.
Benar-benar sama.
Saat wadah dupanya menghilang, wanita ini yang tertangkap kamera CCTV.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
Jung Se Ra. Gadis itu.
Sesuai dugaanku, dia masih hidup dan tidak mati.
Bu Ja! Bu Ja! Aku menemukan ibumu. Dia di rumah sakit sekarang.
Syukurlah, ada yang membantunya mendapatkan perawatan saat ini. Ayo!
Ouch, hidungku sakit.
Kau benar-benar Bu Ja.
Ah, apa kau tahu betapa takutnya aku mengira kau sungguh sudah pergi?
Syukurlah.
- Aku...
- Jangan katakan "bukan"!
Aku tahu kau Ah Sa Nyeo. Meski begitu, Bu Ja juga masih di sana.
Jadi jangan bicara kepadaku seolah Bu Ja sudah tidak ada.
Aku akan pergi dan menemui ibumu dulu sendirian.
Mari pergi bersama lain waktu.
Menyakitkan. Aku harus lekas bertukar tubuh dan menyingkirkan badan Bu Ja ini.
Hari ini saatnya.
Ini hari terakhir dari reinkarnasi kesembilannya.
Aku sangat siap.
Ma Wang-nim hanya perlu menyiapkan sesuatu untukku.
- Apa itu?
- Darahnya Sam Jang.
Tubuh ini bukan milikku, maka darahku pun sangat lemah.
Jika aku mencampur darahku dengan darah Sam Jang,
maka akan baik-baik saja.
Masukkan darah Sam Jang pada wadah dupa ini.
[Presdir Jin Seon Mi]
Ma Wang-nim, ada apa kau ke sini?
Aku datang karena ingin minta tolong kepadamu.
Sam Jang, ada seseorang yang harus kau temui bersamaku.
Jadi, dia orangnya.
Selamat datang.
Ada yang bisa dibantu?
Aku hanya melihat-lihat.
Ada Malaikat Maut di sampingnya. Apakah dia akan mati hari ini?
Benar. Dia menjalani masa hidup yang sama untuk setiap reinkarnasi,
kemudian mati.
Hari ini adalah hari terakhir kehidupan kesembilannya.
Jadi, kau ingin aku menyingkirkan Malaikat Maut agar tidak membawanya pergi?
Mustahil menyingkirkan Malaikat Maut.
Aku tahu. Dia akan mati hari ini.
Itu bukan sesuatu yang dapat kita cegah.
Tetapi aku menemukan sebuah metode untuk mengakhiri kesengsaraan
atas pengulangan kelahiran dan kematiannya pada reinkarnasi saat ini.
Ma Wang-nim, kudengar hal itu sangat berbahaya untukmu.
Aku harus melakukannya. Bantu aku, Sam Jang.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Darah Sam Jang. Aku membutuhkannya.
Panglima Es, aku akan segera dapat mencampur darahku dengan Sam Jang.
Begitu aku dapat merasuki tubuh Sam Jang,
aku akan menjadi lebih kuat dibanding diriku di masa lalu.
Apa yang hendak kau lakukan dengan Son Oh Gong-nim?
Aku hendak mengambil alih tubuh wanita itu dan menikahinya.
Cenayang mampu memanipulasi bintang?
Ya, dikatakan dia dapat membaca takdir manusia.
Memungkinkan baginya untuk mengumpulkan seluruh takdir Na Chal Nyeo.
Berarti perjanjiannya dengan Ma Wang bukan kebohongan.
- Dan juga, dia bisa memanipulasi jiwa.
- Oh.
Dia membanggakan hal itu langsung kepadaku.
Dia mampu memindahkan jiwa seseorang ke tempat lain.
Memindahkan jiwa?
Ya, dia dapat melakukannya dengan mencampurkan darah.
Sisa reinkarnasi menyakitkan Na Chal Nyeo adalah 99 kali,
jadi aku harus diserang oleh kekuatan jahat dari 99 reinkarnasi yang tersisa?
Ya, aku akan mengumpulkan semua bintang takdirnya.
Energi bintang-bintang itu akan melesat kepadamu bagaikan anak panah.
Kau, Ma Wang-nim, akan dihantam dengan kekuatan jahat tersebut.
Pertama-tama, kita harus menyiapkan wadah dupanya.
Tolong beri aku darah Sam Jang.
Sekarang, aku akan mencampurnya dengan darahku.
Nice catch. [tangkapan bagus]
Kenapa kau melakukan ini?
Sedang apa kau? Bukankah sudah kubilang jangan mengacau?
Kurasa, dia bersikap aneh.
Kenapa kau harus mencampur darahmu?
Darahmu bahkan tidak memiliki kekuatan saat ini.
Jika kau menghalangiku seperti ini, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami tidak membutuhkanmu di sini. Keluar!
Tinggalkan di sini. Darah Sam Jang ada di dalam sini.
Apa yang sedang kau lakukan di sini? Sudah kubilang jangan mengacau.
Aku tidak mengacau. Lanjutkan.
Cenayang itu sudah pergi!
Sam Jang bisa melakukannya.
- Apa?
- Aku?
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Kau bisa.
Tetua Soo Bo Ri juga berkata begitu.
Sam Jang adalah Cenayang yang lebih kuat dibanding Ah Sa Nyeo.
Kau bisa melakukannya.
Baiklah, kalau begitu panggil Tetua Soo Bo Ri ke sini untuk mengonfirmasi.
Dia pergi menjemput seseorang, dia akan sampai sebentar lagi.
Tunggu!
Kembalilah dulu sekarang.
Aku Tetua Soo Bo Ri.
Aku semestinya bisa menundanya beberapa jam dengan kekuatanku.
Seo Yoon Hee-ssi, hentikan yang kau lakukan.
Temui seseorang sebentar bersamaku.
Urus saja urusanmu sendiri, menyingkirlah.
Seseorang yang hendak menanggung 10.000 tahun kesengsaraan demi dirimu.
Demi orang itu, sepuluh menit.
Hanya sepuluh menit saja dari waktumu, untuk orang itu.
♫ Pada saat itu  ♫
♫ Pada saat itu /i> ♫
♫ Pada saat itu i> ♫
♫ Pada saat itu > ♫
♫ Pada saat itu  ♫
♫ Aku bahkan tak ingat kapan dimulainya  ♫
♫ Aku bahkan tak ingat kapan dimulainya /i> ♫
♫ Aku bahkan tak ingat kapan dimulainya i> ♫
♫ Aku bahkan tak ingat kapan dimulainya > ♫
♫ Aku bahkan tak ingat kapan dimulainya  ♫
♫ Bahkan meski kau menghampiriku  ♫
♫ Bahkan meski kau menghampiriku /i> ♫
♫ Bahkan meski kau menghampiriku i> ♫
♫ Bahkan meski kau menghampiriku > ♫
♫ Bahkan meski kau menghampiriku  ♫
♫ Hal yang menghalangiku terlelap ♫
♫ Hal yang menghalangiku terlelap/i> ♫
♫ Hal yang menghalangiku terlelapi> ♫
♫ Hal yang menghalangiku terlelap> ♫
♫ Hal yang menghalangiku terlelap ♫
♫ Hatimu yang kau tarik kembali dan terlanjur tenggelam ♫
♫ Hatimu yang kau tarik kembali dan terlanjur tenggelam/i> ♫
♫ Hatimu yang kau tarik kembali dan terlanjur tenggelami> ♫
♫ Hatimu yang kau tarik kembali dan terlanjur tenggelam> ♫
♫ Hatimu yang kau tarik kembali dan terlanjur tenggelam ♫
Aku...
...disuruh bertemu denganmu.
Kau siapa?
Bahkan meski kau tidak mengenalku dengan baik,
aku...
...sangat mengenalmu.
Agar kau memiliki takdir yang membahagiakan,
aku akan mempertaruhkan segalanya...
...dan berdoa.
♫ Suatu hari, bagaikan keajaiban  ♫
♫ Suatu hari, bagaikan keajaiban /i> ♫
♫ Suatu hari, bagaikan keajaiban i> ♫
♫ Suatu hari, bagaikan keajaiban > ♫
♫ Suatu hari, bagaikan keajaiban  ♫
♫ Bahkan meski kau melupakanku, aku dapat mengenalimu ♫
♫ Bahkan meski kau melupakanku, aku dapat mengenalimu/i> ♫
♫ Bahkan meski kau melupakanku, aku dapat mengenalimui> ♫
♫ Bahkan meski kau melupakanku, aku dapat mengenalimu> ♫
♫ Bahkan meski kau melupakanku, aku dapat mengenalimu ♫
♫ Kau tahu, bahwa kau satu-satunya untukku ♫
♫ Kau tahu, bahwa kau satu-satunya untukku/i> ♫
♫ Kau tahu, bahwa kau satu-satunya untukkui> ♫
♫ Kau tahu, bahwa kau satu-satunya untukku> ♫
♫ Kau tahu, bahwa kau satu-satunya untukku ♫
♫ Aku yang selalu terlambat ♫
♫ Aku yang selalu terlambat/i> ♫
♫ Aku yang selalu terlambati> ♫
♫ Aku yang selalu terlambat> ♫
♫ Aku yang selalu terlambat ♫
♫ Maafkan aku tidak dapat melindungimu ♫
♫ Maafkan aku tidak dapat melindungimu/i> ♫
♫ Maafkan aku tidak dapat melindungimui> ♫
♫ Maafkan aku tidak dapat melindungimu> ♫
♫ Maafkan aku tidak dapat melindungimu ♫
♫ Kau yang memanggilku pada masa-masa sulitmu ♫
♫ Kau yang memanggilku pada masa-masa sulitmu/i> ♫
♫ Kau yang memanggilku pada masa-masa sulitmui> ♫
♫ Kau yang memanggilku pada masa-masa sulitmu> ♫
♫ Kau yang memanggilku pada masa-masa sulitmu ♫
♫ Tidak peduli di mana pun kau, selama kau memanggilku ♫
♫ Tidak peduli di mana pun kau, selama kau memanggilku/i> ♫
♫ Tidak peduli di mana pun kau, selama kau memanggilkui> ♫
♫ Tidak peduli di mana pun kau, selama kau memanggilku> ♫
♫ Tidak peduli di mana pun kau, selama kau memanggilku ♫
♫ Aku akan muncul, bagaikan keajaiban ♫
♫ Aku akan muncul, bagaikan keajaiban/i> ♫
♫ Aku akan muncul, bagaikan keajaibani> ♫
♫ Aku akan muncul, bagaikan keajaiban> ♫
♫ Aku akan muncul, bagaikan keajaiban ♫
Aku melakukan ini di bawah ancaman berandal itu,
apakah ini hal yang benar?
Bawa saja dia! Pertemukan mereka sekali saja!
Oh Gong-ah! Aku ini sedang dihukum.
Kenapa kau tidak bisa menghentikan Malaikat Maut
menjemput jiwa selama beberapa saat padahal kau Dewa?!
Kau harus membawanya. Oh?
Kau tidak mau membawanya? Haruskah aku ke atas sana bersamamu?
Aku lempar saja semuanya!!!
Aish, dasar psikopat keparat!
Kau akan membawanya, 'kan?
Jangan mati. Ma Wang, kalau kau mati, aku akan bosan.
Letakkan tanganmu di wadah dupanya.
Kau adalah Sam Jang.
Kau adalah manusia paling istimewa.
Kau bisa melakukannya.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
♫ Mungkin itu takdir ♫
♫ Mungkin itu takdir/i> ♫
♫ Mungkin itu takdiri> ♫
♫ Mungkin itu takdir> ♫
♫ Mungkin itu takdir ♫
Kesengsaraan 10.000 tahunmu kini milikku.
Aku mencintaimu.
Kenapa aku tidak bisa berhenti menangis?
♫ Ketika cinta tidak pernah berujung ♫
♫ Ketika cinta tidak pernah berujung/i> ♫
♫ Ketika cinta tidak pernah berujungi> ♫
♫ Ketika cinta tidak pernah berujung> ♫
♫ Ketika cinta tidak pernah berujung ♫
♫ Bagaikan malam ketika sinar rembulan bersembunyi di balik awan ♫
♫ Bagaikan malam ketika sinar rembulan bersembunyi di balik awan/i> ♫
♫ Bagaikan malam ketika sinar rembulan bersembunyi di balik awani> ♫
♫ Bagaikan malam ketika sinar rembulan bersembunyi di balik awan> ♫
♫ Bagaikan malam ketika sinar rembulan bersembunyi di balik awan ♫
♫ Hatiku menjadi gelap ♫
♫ Hatiku menjadi gelap/i> ♫
♫ Hatiku menjadi gelapi> ♫
♫ Hatiku menjadi gelap> ♫
♫ Hatiku menjadi gelap ♫
♫ Aku mengutarakan segalanya di tengah guyuran hujan dan melepaskannya ♫
♫ Aku mengutarakan segalanya di tengah guyuran hujan dan melepaskannya/i> ♫
♫ Aku mengutarakan segalanya di tengah guyuran hujan dan melepaskannyai> ♫
♫ Aku mengutarakan segalanya di tengah guyuran hujan dan melepaskannya> ♫
♫ Aku mengutarakan segalanya di tengah guyuran hujan dan melepaskannya ♫
♫ Aku takut kau mungkin akan melupakanku ♫
♫ Aku takut kau mungkin akan melupakanku/i> ♫
♫ Aku takut kau mungkin akan melupakankui> ♫
♫ Aku takut kau mungkin akan melupakanku> ♫
♫ Aku takut kau mungkin akan melupakanku ♫
♫ Jika memang itu takdir, aku akan menerimanya ♫
♫ Jika memang itu takdir, aku akan menerimanya/i> ♫
♫ Jika memang itu takdir, aku akan menerimanyai> ♫
♫ Jika memang itu takdir, aku akan menerimanya> ♫
♫ Jika memang itu takdir, aku akan menerimanya ♫
♫ Bila cinta berubah menjadi dosa ♫
♫ Bila cinta berubah menjadi dosa/i> ♫
♫ Bila cinta berubah menjadi dosai> ♫
♫ Bila cinta berubah menjadi dosa> ♫
♫ Bila cinta berubah menjadi dosa ♫
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku juga memakai ini sekarang. Aku akan melindungimu.
Kau sungguh tidak dapat melihat apa pun?
Dunia benar-benar gelap.
Sekarang, energi antara aku dan Sam Jang perlahan akan bertukar.
Kita memiliki takdir yang telah digariskan.
Ini kontrak baru antara aku dan Sam Jang.
Memang ada yang menyuruhmu melepasnya?
Aku tidak akan melepasnya.
Kalau bukan Peri Ha, maka Panglima Es orangnya.
Panggil aku, Jin Seon Mi.